Donut Machine MZ (ドーナツマシンMZ) の世界へようこそ。

このゲームにはカワイイな美少女も美麗マップもド派手な演出も泣かせる脚本も出てこず、なんならほぼRPGツクールMZのプリセットのキャラクターやサンプルマップしか使用していません。カワイイな美少女や美麗マップやド派手な演出や泣かせる脚本をお求めの方はぜひ回れ右していただいて、そういった作品をおさがしください。

本作は、JRPGの流れを汲みつつもJRPGの「お約束」をアグレッシヴに破り、プレイヤーに高度な状況判断と戦略眼を要求するゲーム性を目指した作品(の体験版)です。ほどよくアタマを使わされるホネのあるRPGをさがしている方に届けばいいなと思っています。

--

■プレイ時間
作者が超急いで45分くらい、時間をかければ3時間くらい


■このゲームの特徴をリストアップ
・プレイヤーキャラは全員ほぼランダム
・装備品もほぼランダム
・ワールドマップもほぼランダム
・出現する敵もほぼランダム
・レベル差がある強敵は喧嘩を売らなければ手を出してこない
・撤退の成功率は98%なので逃げきれずに全滅はほぼない
・敵を残したまま撤退しても倒した分の経験値は入る
・敵を全滅させないとドロップアイテムは出ない
・戦闘はあえて若干厳しめ


■制作ツール
RPGツクールMZ


■開発期間
2023年2月頃から5月末くらいまで


■レビュー投稿について
わたし個人の趣味で制作していてその制作過程だけでもじゅうぶん楽しくてもう満足してます。
が、せっかくならお手柔らかにお願いします。同じ内容でも言い方だけで結構印象も違うので……。


■ファンイラスト投稿について
MZに最初からいるキャラしかほぼいませんけど、止めはしません。


■実況・生放送について
歓迎します！　ぜひ拝見したいので実施時はお知らせいただけるとうれしいです。
都合が合わないときはアーカイヴとかで拝見して、完成版の制作にいかしたいと思います。

動画のタイトルには「Donut Machine MZ」か「ドーナツマシンMZ」を入れて、説明文にはこのゲームページURLか制作者サイトURLを入れておいてください。
動画サイトに会員登録してなくても動画・生放送が閲覧できると助かります。

※ 誹謗中傷や作品の世界観を壊すものはお控えください。特に他者を下げる笑いは嫌いなので、そういうふうにされた場合は対抗措置をとります。


■免責事項
可能な範囲で動作確認はしていますが、細かい動作や内容までは保証しません。ご自身の責任にてご利用ください。

